슬램 덩크(SLAM DUNK)
강백호(사쿠라기 하나미치)
서태웅(루카와 카에데)
채치수(아카기 다케노리)
송태섭(미야기 료타)
정대만(미츠이 히사시)
Opening Theme
『君が好きだと叫けびたい』
『그대가 좋다고 외치고 싶어』
- B A A D -
眩しい 日差しを 背に
눈부신 햇살을 등에 맞으며
走り出す 街の中
달리는 거리
たたかれた いつものように肩を
부딪혔어 언제나처럼 어깨를
君に夢中なことに
너에게 반하는 것에
理由なんてないのに
이유따위 없는데
その腕は 絡むことはない
그 팔은 감지는 않아
いつの間にか瞳 奪われて 始まった
어느샌가 눈동자 빼앗겨 버렸어
離さない 搖るがない
놓지 않아 흔들리지 않아
Crazy for you!
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
明日を變えてみよう
내일을 바꿔보자
凍りついてく時間を ぶちこわしたい
얼어붙어가는 순간을 부수고싶어
君が好きだと叫けびたい
그대가 좋다고 외치고 싶어
勇氣で踏み出そう
용기를 내어 시작하자
この熱い想いを 受け止めてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주길 바래
에이스 센도가 이끄는
료난과의 시합에서
아깝게도 진 쇼호쿠였지만
미야기 료타도 돌아오고
전국제패를 향해서
새로운 투지를 불태우고 있었다
그런데
그 쇼호쿠 농구부에
최대의 위기가 닥쳤다
미야기 료타에 대한 복수로
농구부를 없애려고
미츠이가 불량 그룹을
이끌고 들어왔던 것이다
그러는 중
이게 웬일인가. 미츠이가
농구부원 이라는 것을 알게 되었다
중학교 시절 현 대회를 제패하고
최우수 선수로도 선정된 미츠이가
입부하자마자
아카기와의 격렬한 시합에서
부상을 당했지만
안자이 감독님에게 은혜를
갚기위해 부활을 맹세했다
안자이 감독님에게 은혜를 갚고 싶어
나는 반드시 바로 퇴원해서 부활하겠어
두고보라고 코구레
그 때 제대로 부상을 치료했다면
농구가 하고 싶습니다!
그 때는 인터하이 예선도
다가왔을 때였다
입원해 있을 미츠이가
불쑥 모습을 드러냈다
- 좋아 좋았어
- 제대로 해
안녕하십니까
어라? 미츠이
미츠이잖아
미츠이, 벌써 퇴원했냐?
걸어도 괜찮냐?
무릎은?
어이 괜찮아?
아무리 그래도
너무 이른거 아니야?
계속 병원 침대 위에 있으면
몸이 둔해져서 아무것도 못 한다고
미츠이군
안자이 감독님
- 안녕하십니까
안녕하십니까
퇴원했는가? 미츠이군
잘 되었네
미츠이
혹시 인터하이 예선에는
나갈 수 있는거냐?
얼마 안 남았다
반드시 맞춰 오겠습니다
듬직한데
아카기
너와의 승부도 아직
결말이 안 났으니까 말이다
바로 부활해 주지
설마 나한테 이겼다고
생각하고 있는건 아니겠지
나의 승리다. 바보야
우물쭈물하지마
노구치 종합병원
어머, 없네
미츠이군도 참
어제도 빠져나가려고 했어요. 선생님
정말로
아직 낫지 않았는데 대책이 없네
여자 친구라도 만나러 갔나요?!
그럴 리가 없겠지요?
하지만 그 아이
얘기만 하면 농구 얘기 뿐이에요
중학교 시절 부터
미츠이 군은 농구로
유명한 선수였다고 하더군
네
쇼호쿠 고등학교도
우승시키겠다고 의욕이 넘쳐있어요
어쨌든
이제 곧 인터하이 예선이
시작된다고 얘기했지만서도
좋았어, 그거야, 아카기
지금같이 피벗을 제대로 하면
트래블링은 그렇게 안 걸릴거야
네
한번 더
도망가지마 아카기
너라면 누구도
밀착 마크를 못 할거야
누가 도망가?
좋았어 좋았어
그 정도의 몸싸움은 필요하다
괜찮습니까?
어 어..
너 무지 파워풀하구나
시합이 가깝다
정신 바짝 차려라
네
제길
질 수 없다
미츠이 히사시
오래간만에 농구로
한바탕 땀 흘린 기분은 어떤가?
선생님
정곡을 찔렀나보구나
하지만
무릎은 아무렇지도 않습니다
가벼운 워밍 업 정도니까
점점 적응시켜가면..
분명 연습이라도 괜찮을 거라고
뭐라고 하는거냐?
만일의 경우가 생기면 어떻게 할건가?
자네가 가만이 있을 수 없는
기분은 이해하네
하지만 지금이 가장 중요한 때일세
지금 무리해서
원래대로 낫지 않아도 괜찮나?
부상만 완치하면
다시 건강하게 농구를 할 수 있네
앞으로 한 달 정도만 참으면 되지 않나
알겠지? 미츠이군
앞으로 한 달
그러면 인터하이 예선에 맞출 수가 없어
제길
노구치 종합병원
미츠이군
어머
오늘은 얌전히 자고 있네
감동받았어 감동
아무래도 선생님의 설교가 먹힌 것같네
얌전히 있으면 착한 학생이지
귀여운 얼굴이나 하고 있고
누나가 귀여워 해줄까
미츠이군
나갔음
이 나쁜 녀석이
아프지 않아
아프지 않다고
할 수 있어
좋았어
미츠이 이제 완전히 부활했구나
이제 아프지 않냐?
괜찮아
예선 1주 전에
조금 아프다고 가만 있을 수 없어요
무리하지마 미츠이
혹시 아프면 쉬어라
아프지 않다니까
쉬고 있는게 오히려 괴로워
너도 입원해보면 알 수 있어, 코구레
3일만 농구를 못해도
근질근질해서 죽을거같아
미츠이
수비 한 번
코구레
물러터졌어 아카기
- 굉장해
- 역시 미츠이
어떠냐?
봤느냐? 아카기
미츠이
- 미츠이
- 미츠이 / - 미츠이
미츠이
이제 발은 나았냐?
역시 미츠이는 맞춰오지 못 했다
인터하이 예선 시합에
엄청 큰데, 저 10번
저래뵈도 1학년이래
안녕하십니까
좋았어 아카기
좋았어
나이스 슛 아카기
이길 수 있어
네
좋았어, 좋아, 가자
쇼호쿠
그 이후로 두 번 다시
미츠이는 돌아오지 않았다
이 체육관에
미츠이
코구레
나불나불 떠들어대고
하지만 사실이잖아 미츠이
그런 일이 있었구나
미츠이가 농구부
몰랐다
부상만 없었다면
지금 쯤 에이스였을 텐데
있을 수 없어
이 사쿠라기가 있는 이상
미츠이 선배
료타를 그렇게 괴롭힌 것도
그저 단순히 건방져보여 그런게 아니고
료타가 농구부에서
기대하는 신인이었기 때문에
자신이 잃은 것을
갖고 있었기 때문이네요
미츠이 선배
미츠이
사실은
농구부로 돌아오고 싶은거 아니야?
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
미츠이
사실은 농구부로
돌아오고 싶은거 아니야?
예전에
미츠이 그 해변에서
이자식
뛰어 뛰어
왜 그래? 미츠이
어? 아니
아무것도 아니야
죄송한데요, 공 좀 주세요
저기 공 좀..
어.. 잠깐 기다려
갖고 싶으면 직접 와
네
돌려주지
그 때
미츠이는 그녀석들이
그저 마음에 안 든게 아니고
그녀석들이 즐겁게 농구를 하고 있으니까
미츠이
미츠이는 줄곧 농구를 잊을 수 없어서
그래서
그만해 미츠이
시끄러
이녀석도 저녀석도
상관없는 얘기를 장황하게 떠들어대고
코구레 선배
야! 여장 남자
네놈 아직까지도
그렇게 연연하..
네가 떠들면 일이 복잡하게 된다
찌그러져 있어
내가 주역인데 왜 그래?
제길 안경군을 구해야돼
놔
미츠이
발은 이제 다 나았지?
그렇다면
그렇다면 함께 하자
안경군
바보 아니야
뭐가 함께야
바보야
나에게는 농구따위는
이제 아무런 미련도 없어
여기에 온 것은
미야기를 뭉개주려고 왔을 뿐이다
계속 옛날 일을 주절주절 대지마
농구따위 단순한 클럽 활동이잖아
시시해서 관뒀다고
그게 나쁘냐?
뭐가 전국제패냐
뭐가 일본 최고냐
뭐가 쇼호쿠를 강하게 만드는 거냐
목표는 쇼호쿠 고등학교 전국제패
일본 최고입니다
우리들이 쇼호쿠를 강하게 만들자
전국제패다
너는 근성 없는 놈이야
미츠이
너는 그저 근성 없는 놈이잖아
근성도 없는 놈이 뭐가 전국제패냐
꿈을 갖게 하는 말따위는 하지마
코구레
옛날 일이야
이제 상관없어
상관없다는 말이 입에서 나와
아카기와 달리
나같은 선수는
전국제패는
마치 먼 꿈나라 얘기와 같은 말이었다
그런 기회를 우연히라도
만난다는 것은 상상도 못 했다
하지만
너와 아카기의 플레이를 봤을 때는
농구를 해서 처음으로
몸서리 처지는 느낌이 들었다
저 둘이 있는 팀에서
농구를 할 수 있다
정말로 전국제패도 꿈이 아니야
좋았어
반드시 3년 동안 열심히 하자
하지만
너는 농구부에서 나가고
내 꿈도 사라졌다
아카기만으로는 힘들고
그렇게 포기하고 있는 와중에
루카와가 들어오고
미야기도 돌아와서
올해 다시 기회가 찾아왔다
어이 안경군
또 한명 누군가 잊지 않았어?
이 천재 사쿠라기 하나미치
너는 잠자코 있어
그 료난과의 연습시합도
졌다고는 해도 겨우 1점차
정말로 올해야 말로라는 생각을 했는데
미츠이
네가 2년 만에 나타났다
나한테서 꿈을 빼앗아간 장본인이
이번에는 농구부를 없애려고 말야
너는 몇 번이나 내 꿈을
빼앗아야 직성이 풀리겠냐
미츠이
코구레 선배
뭐라고 말 좀 해봐. 미츠이
망할 놈이
코구레
네 꿈따위는 알바 아니야
농구따위..
농구따위
- 이제..
- 미츠이 선배
미야기
가장 과거에 연연하는건
선배잖아요
나일세, 열어주게
열어주게
마지막까지
희망을 버리면 안되네
포기하는 즉시
거기에서 시합 종료네
코구레
물러터졌어 아카기
미츠이
- 미츠이
- 미츠이 / - 미츠이
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
감독님
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
안자이 감독님
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
수척해진 마음까지도 부수네...
농구가 하고 싶습니다
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
이 Tragedy Night
농구가
미츠이
미츠이 선배
말도 안돼
저게 그 여장 남자
미츠이는 머리카락을 잘랐다
고집도 자존심도 버리고
농구부에 돌아왔다
부원들과 친해지기까지는
아직 시간이 걸리겠지만
그리고
2년간의 공백을
메우기는 쉽지 않겠지만
네가 언젠가
쇼호쿠에 없어서는 안되는
사내가 될 것이라는 것을 믿고 있어
힘 내라 미츠이
기합이다 기합
쇼호쿠 파이팅
결코 잊을 수 없었던
농구에 대한 뜨거운 마음을
안자이 감독 앞에서 고백한 미츠이는
다시 쇼호쿠 농구부에 돌아왔다
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
사건은
홋타와 요헤이 일당이
잘못을 뉘우치고
탈없이 마무리 되었다
너희들, 왜 이렇게 좋은 불량배들이냐
그리고
마음을 연 미츠이가 합세해서
전국제패를 향해
기세가 오른 쇼호쿠 농구부
사쿠라기는
내가 농구부로 데려왔으니까, 틀림없어
힘 내
걱정마, 하루코
슬램 덩크
인터하이 예선 개시
봐줄거지